Patricio, bienvenido. ¿Has visto tu
historia un poco desde que te fuiste
Arena Hash, te fuiste, regresaste? Pero
muy poca gente sabe que estás acá
haciendo tus emprendimientos.
Sí. Eh, gracias a Dios.
Aparte el vino que vendes con tu nombre.
Ah, bueno, el vino.
Vino chileno. El vino.
No es vino peruano, es vino chileno.
El el No, es eso es una empresa chilena
que quería trabajar con un artista
peruano o un personaje. Y yo pregunté,
¿no? ¿Por qué me eligieron? Y me dijeron
solamente gracias Chiqui, lo Chiqui lo
máximo. Un fuerte aplauso a Chiqui.
Nunca
mira cómo le hace la la la promoción.
Y vino rojo. El rojo, el rojo. El porno.
Rojo.
Cosecha Suárez
Vertis. Suárez.
Cosecha Suárez Vertis.
Es un homenaje a mi familia realmente
porque acuérdate que mi abuelo fue
pintor,
director de Bellazar tres dos veces,
¿no?
Cosecha Suárez Vertis, Cavernet Soviñón.
Claro.
Este es Merlot y este es un soviñón
blanco.
Bueno, cuando vayas a ver todos los ya
sabes que vino a tomar. Oye, ¿qué tal
vino que es bueno en autor?
Nosotros llevamos
usted, ya sé que llevas. Ya sé que
llevas. Buenísimo.
Nosotros llevamos. Bueno, eh, oye, ¿y
qué tal te va con el negocio de porque
también tienes un local, un restaurant
aquí cerquita céntrico no más?
Avenida Conquistadores 333, San Isidro,
en la zona central de de San Isidro, que
yo nací en San Isidro cinco cuadras.
Entonces, realmente me ha traído muchos
recuerdos. Yo no sé si ha sido destino,
apenas mi madre fallece y pero fallece
comienzan a ocurrir cosas raras. No sé
si te pasó con tu señor padre que tanto
has querido que cuando un ser muy
querido se va, algo comienza a pasar, es
como que te lo legan, ¿no? Entonces yo
agradezco si me están escuchando donde
estén, ¿no? Realmente porque
las oportunidades en la vida no se dan
siempre.
Han desplegado como su manta protectora
sobre ti y ha comenzado a pasarte cosas
buenas.
¿Cómo me explicas tú que vengo acá, como
en tu canal, ¿no? En tu set y comienza
todo a despegar. De ahí viene Renzo, me
contrata. De ahí viene
alcalde, un saludo para allá.
Te contrata para todo el Reno.
Para todo, ¿no? Renzo, olvidate,
santo, cumpleaños, bautizo, comunión,
todo lo contrata.
Yo creo que son los cuatro fantásticos.
Ney, Abelito y Santos. Yo creo que ellos
son los cuatro fantásticos.
Qué nervios.
No son unos santos los chicos católicos.
Muy muy católicos. Muy
decir alcohólicos. No, católicos.
[risas] Católicos. No, no, no. Qué
miedo, ¿no? Y realmente y de ahí viene
lo que es el local de San Isidro, que se
ha vuelto un sitio en el cual tenemos eh
un piano de cola donde puedes escuchar
buena música, tenemos jazz, hay días
para todos y es más, las mujeres me han
reclamado noches solteras.
Ah, sí.
Entonces,
quieren una una
noche de despecho, como dicen, ¿no?
Pero me han dicho, "Patricio, tienes que
ponerle brindaremos por él como la
canción." Yo he dicho,
o sea, quieren que tú cantes en vivo
y más que todos quieren que yo ponga la
música porque yo tengo un buen gusto
para poner música de despecho y yo me
yo no soy, mira, yo soy yo soy el hombre
más feliz cuando estoy rodeado de 80
mujeres despechadas y
Pero entonces pues puedes hacer unos
miércoles o jueves de despecho.
Eso es lo que yo digo. ¿Cuál es el día
de despecho? Martes, miércoles o jueves.
Claro.
Los días los días que los maridos se van
con sus amigos. Noche de miércoles.
Noche de miércoles. Esa noche
brindaremos por él.
Brindaremos por él.
La noche de brindaré. Oye, está buena,
me encanta. Paténtalo antes que te lo
ya brindaremos por él en en el Discobar
Café Club de Avenida Conquistadores 333
a partir del próximo miércoles. Noche de
miércoles queda ya.
Ah, qué bacán. Queda. Y está cerquita.
Vamos a gritar nuestro despecho acá
cerca.
Claro. Y también voy a hacer noche de
solteros, pero ya con otra gente ya. Eso
no te va a dejar. Yo,
y aquí no te va a dejar. [risas]
No me deja. No me dejan.
Oye, o sea, que te está yendo bien.
¿Y piensas abrir algún otro local?
Sí, en Barranco. Estamos por abrir otro
local. Estamos muy contentos.
Oye, pero ya que tienes un piano de
cola, ¿por qué no haces un día lo que
hacen en Madrid? Este local que se llama
Es un local en Madrid que mucha gente
que ha venido España me ha dicho, pero
¿cómo se llama? ¿Dónde vamos siempre?
No, y lo voy a hacer porque tengo cuatro
pies de cola. Me llenado de cosas.
Mira, mira, este va eh es y se ha
llenado de jóvenes últimamente. Yo ya no
voy porque hay colas increíbles para
entrar. ¿Cómo se llama el el el bar este
famoso?
Espa donde hay un pianista, todo el
mundo toca alrededor del pianista, pero
cantan alrededor del pianista. Te tienes
que saber la letra entera para que
cantes
y la gente canta contigo y te califica y
te aplaude.
Sí. Sí. Aunque ahora últimamente ya se
ha convertido en que todos cantan porque
sea antes iba gente de nuestra edad,
pero ahora que he ido las últimas veces
va mucha gente joven completamente.
Entonces en la cola para entrar me he
encontrado con jovencitos, jovencitas
este haciendo la cola.
Yo creo que es el colágeneno que está
por ahí dando vueltas. Claro, no se
soltera la convertido en que va y canta
alguien y bueno y todos cantan en
conjunto en coro, ¿no?
Eso me encanta. Y sobre todo
es un piano bar
y lo que más me encanta es que
¿Por qué no haces eso acá?
Es que ya lo estoy haciendo
inconscientemente. ¿Qué pasa? Va un
grupo de chicas, una mesa de chicas de
20, toman una mesa entera y entonces de
pronto comienzo a poner una música y lo
que me encanta es que sube una chica que
canta mal, pero canta y eso es lo
bonito. Y le aplauden porque obviamente
están crucificando un hombre, no
importa, pero todas se unen, pues no, a
ese desgraciado rata inmunda le dicen.
Pero pero como yo le digo a la chica,
chicas, yo sé este eh cántenle Alex a
él, pero no lo llamen después de las 3
de la mañana. [risas]
Saliendo lo llaman, lo destruyen, lo
rajan, lo maldicen.
Pero, ¿por qué pasa eso? No te digo que
todas las mujeres,
o sea, estás haciendo como un coaching
con la chica,
un coaching. Es una terapia entera que
después de verlo horrible lo ven helado
bueno, le da pena y lo llaman a las 4 y
pecan y vuelven a caer. Pues
no, pues [grito]
hay que llevar a Mónica Cabrejos para
que nos pasa eso. Hay que llevarla los
días que van estas chicas cuando hay así
se paran todo tu local. Chicas, chicas,
[risas] que vaya cabrejos aquí,
que las enseñe a ser bandidas.
No, no. Qué miedo. La mujer cuando es
mal mala que el hombre. Por eso que la
mujer no la busquen.
Mi madre me decía eso.
Ah, sí.
El hombre sí. Tú vas a unido, un colegio
de chiquito, ves al chiquito así y ves a
la chiquita así. Son más sabidas las
mujeres, son más sabidas, pero por eso
dicen siempre la mujer siempre. Los
hombres piensan lo contrario, piensan
que somos unas tontas. El hombre es que
la mujer le hace creer al hombre que más
inteligente. Ahí está la cosa. La mujer
más al revés.
Mi madre me decía, "Cuidado que te vas a
caer." Y me caían. Cuidado que te van a
estafar. Y me estafaban.
Las mujeres
no por por la vida.
Que la mujer,
mi madre me decía, "Cuidado que es una
pendeja." Y era una pendeja.
Ah, sí. Pero hablando de mujeres, de
romance, ¿hace cuántos años que estás
con Jacki?
Ya 5 años.
Que además la explota porque la pones a
cantar,
o sea, cuando haces sus shows. Sí, ¿no
es cierto, Jacki? Claro.
No la vi a ver más a ella que a mí las
mujeres y los hombres también. Es
la que canta la parte en inglés y lo
hace muy bien.
Muy bien, muy bien. Tiene que canta de
adentro. Me encanta porque tiene una
voz, la descubrió mi mamá. Estábamos en
el cuarto al costado del cuarto de mi
madre y mi madre estaba tomando su
siesta pues que se me su trago. Me fue
almorzar con su vino, su vertis. Ya.
Y de pronto comenzamos a cantar una
canción que era Comienza a amanecer
taar y digo, ya que haz la la no. Y mi
madre por ahí, que sarcástica mi madre y
escucho un gato por ahí que está
magoando y mi madre entra al cuarto y le
dice,
"Tú tienes que cantar." Y mi madre era
bien directa. Si no le gustaba te lo
dice en tu cara, tú tienes que cantar.
Están perdiendo plata. Y al toque, pues
eso le dio mucha seguridad a ella, que
se olvida mi mamá,
que antes no cantaba ella.
No, no, no, no, no, no, no.
Justo la vez pasada en el cumpleaños de
nuestro amigo en común, Renzo
Rillardo, la escuchaba cantar y todos
los que estábamos ahí decíamos, "Qué
bonita voz que tiene."
Es que tiene tono y tiene algo que es
mágico que suele pasar, discúlpeme las
artistas mujeres, pero le cae bien a las
mujeres también.
Exacto. No nos cae mal.
Nos cae mal. Mi madre me decía cuando vi
una artista mujer fingida. No me gusta.
[risas]
O no, no. O es pendejer jereta. Pero hay
hay mujeres que caen bien que se unen un
millón, ¿no? Porque todas compiten, pero
hay artistas que sí caen bien mujeres a
otras mujeres que me parece fantástico y
ella tiene esa bendición realmente
porque a este punto creo que la vienen a
ver más a ella que a mí, creo. Pero
bueno,
pero oye, pero deberías pues en tu nuevo
local de también darle un espacio, ¿no?
Pero, ¿quién no? Sí, ya canta una vez a
mesi. ¿Quién crees que la pudieron para
poder el miércoles despecho? Las mujeres
dijeron que venga ya aquí miércoles
despecho para que nos cante unos temas.
Lógico.
Y ahí comienzan brindaremos por ti.
Tarará que ya está bajo su trago así
hasta las tengo que sacarlas con
policía. [risas]
Son tremendas.
Además que San Isidro no te dejan hasta
tan tarde, creo.
Bueno, a mí hasta las 3 de la mañana.
Ah, mira.
Es que es sótano. No, no se escucha lo
Pero he puesto cámaras, cámaras para los
hombres para que vayan con su
certificado matrimonio. Ya saben, ya.
Ay,
podemos ampar a varios ahí. Entonces,
qué miedo. No, tengo la lista negra ahí.
[risas]
Pero no. Oye, pero qué bien que te esté
yendo bien. Y además tus presentaciones
personales, porque tú no eres de los que
hace pues conciertos públicos, pero sí
hace presentaciones, muchas
presentaciones,
no conos públicos, porque yo no atraco
que a mí me pongan de un tamaño así y el
artista internacional lo pongan así. Me
parece que no es justo. Lo siento mucho.
Primero lo nuestro, después el resto.
Cuando tú cuando tú vas a Argentina, yo
de Estados Unidos en un puesto del mismo
tamaño que el artista americano.
No hay nadie más. Somos artistas todos.
Entonces, a mí cuando me llaman
Patricio, varias varios empresarios que
no voy a decir su nombre, pero estoy
mirando, eh, queremos contactarle porque
va a venir este artista internacional,
ya, perfecto, esto
y yo le digo, "Ya, pero mi nombre tiene
que estar igual, ¿no? Es que el diseño,
muchas gracias, ahí quedó. A mí no me
faltan conciertos, yo vivo en conciertos
privados."
Qué bárbaro. Qué manera de que la gente
te llama a sus conciertos privados. Sí,
estoy ocupado toda la semana
prácticamente, pero oye, qué alucinante,
porque de trabajar tanto ya uno se
estresa, ya no sabes en qué. Yo le digo,
ya dónde estamos, a qué hora hay que
entrar, de repente te pasa a ti porque
todos los días grabas trabaj programa,
tú ya tienes que tener a chique y para
que te di, ¿no? Claro, cual yo ya no sé
qué día estoy. No,
tengo una persona en mi casa que me dice
qué día estoy, otra persona acá en en el
canal que me dice qué día estoy, qué
tengo que hacer. Y que hay que hacer, no
mañana, sino en las siguientes dos
horas, porque yo no sé, de acá me tengo
que ir al Club Unión porque porque Yacki
me indicó, ¿no?
O sea, Yacki es tu manager también, tu
enamorada y tu man. Sí, sí, todo, todo,
porque realmente no la que cobra. Ah,
sí,
sí. Espero que espero que sean los
números reales. No,
no, pero ¿por qué? Una pregunta,
una pregunta, una pregunta. Y dime, tú
nunca te has casado
No, en Estados Unidos me casé.
Sí,
cometí ese error una sola vez, ¿no?
Y y con Yacki, ¿has pensado? Porque
ustedes ya llevan 5 años, ellas vinieron
juntos de Estados Unidos. ¿Y has pensado
en en casarte, digamos, en tener una
familia?
Mira, el casarme o no casarme, yo creo
que es una cosa que podemos hablar entre
ella y yo y si hay momentos se puede
hacer como no también. O sea, pero yo
quiero una cosa, [resoplido] si el
matrimonio acuerdo
como Claro. ¿Cuántas personas se casan
esperanzadas que el matrimonio les va a
dar una felicidad o se esperanzan?
Cuando realmente yo creo que la
legalidad de una pareja viene mucho por
la educación y los principios.
El compromiso que el papel no te lo
asegura nada para nada. Yo creo mucho en
la palabra, yo creo mucho en en los,
¿cómo se puede decir? En en la crianza,
pues no. La tentación va a estar, La
tentación va a estar ahí, sobre todo
para nosotros que somos unas víctimas
los hombres.
What? ¿Qué víctimas? ¿De qué?
Discúlpame,
oye,
perdón, ¿de qué estamos hablando?
Mira, mira, mira.
¿Cuál es víctima? ¿Cuál es víctima?
Es víctima. Pues
es tu decisión que tú te dejes, que tú
dejes que tú caigas en las tentaciones.
Alfredo Renson, defiéndanme. Este,
[risas] no, a lo que voy es que claro,
la mujer, hay una cosa, la mujer cae por
el oído, a la mujer le hablas bonito y
así un feo puede caer. El hombre cae por
lo que es visual y lo visual está en
todos lados y realmente es una lucha
interna. Lógico, es una lucha interna
que un hombre maduro tiene que aprender
a tolerar y aprender a manejar.
completamente completamente porque
tienes que recordar que tienes un
compromiso, le diste tu palabra a
alguien y debes respeto a alguien,
¿no? Y aparte cuando tú traicionas a tu
pareja te estás traicionando a ti mismo
también. Yo creo que mayormente viene,
yo creo que la gente se va mucho por la
emoción en el matrimonio. Y la emoción,
¿cuánto dura? La emoción dura 2 años y
de ahí que son dos amigos dmimos
durmiendo en la misma cama. Era verdad,
la amistad es lo que tiene más lealtad,
porque a un amigo no le vas a ser
desleal, pues. A un amigo hay otros
valores.
O sea, tú piensas que uno se convierte
en el amigo, la amiga de su pareja
pasados los 5 años, los 4 años.
Es que la amistad es muy importante.
¿Por qué?
Yo creo que el amor se transforma.
Se es que eso es lo que pasa. El amor se
transforma. Primero viene la
Pero se transforma en algo más profundo
completamente.
Es es así porque ya no es que vas a
traicionar a una chica, un chico que te
gusta, está tresonado un pariente. Ya
es tu familia, tu par tu familia.
Fam es tu familia que te ha dado tantos
años. Eso es lo más lo más lo que uno
tiene que tomar en cuenta, porque como
dicen, engañar es fácil, es fácil, pero
ya uno tiene que saber qué nivel, como
dicen, empático, se llama empatía. Y eso
es lo que la gente le falta mucho, la
empatía. Yo no estoy libre de caer en
una tentación. Nadie lo está, ni
Patrick, ni nadie. Nadie está libre.
Nadie está libre. Ahora, según
psicólogos, yo no sé qué piensas tú, de
repente tú y Mónica me van a matar, pero
dicen que una cosa es una tentación, o
sea, ya te fuiste de viaje, me quedé
solo, llegaron mis amigos, llegó una ex,
una amiga y en trago y la fregué, pero
tomé, a ver, claro, tomé, tomé reacción
y no lo vuelvo a hacer. Pero otra cosa
es una cosa que la persona tenga una vía
paralela, como sucede con muchos
matrimonios, que descubren que el marido
o la mujer tenía una vida paralela con
otra persona por 15 años. Eso es bravo.
Tendríamos que estar en esa situación
para decidir.
Tendríamos para
Lo que pasa que la primera situación que
has planteado tiene atenuantes
completamente,
¿no? Pero igual, ¿para qué te
emborrachas? Pues si no sabes controlar
alguna parte de tu anatomía.
[risas]
No tomes entonces. Y no te vayas a
sitios donde hayan esas tentaciones.
Es verdad, no puede decir donde hay
calor, pues porque te puedes quemar.
Claro. O sea, ¿por qué si estás casado
comprometido tienes una pareja, ¿por qué
te vas a meter justo donde están todos
los solteros y están todas las chicas
solteras del mundo?
Correcto. Claro. O sea, uno sabe dónde
va. No vayas y menos vayas a beber, pues
porque si no puedes con eso pierdes tu
pierdes evitar es bueno, pero también
puede pasar sorpresa que uno no puede
evitarlo. De repente vas a una reunión
con las mejores intenciones y uno es
hombre y aparece una chica bien
proporcionada que se le ve todo, ¿no? Y
el hombre es hombre. Si si no miramos
pues somos del otro bando, pero
puedes ver el menú. Claro que sí. Igual
que ella cuando yo camino por la calle
baj viene un hombre. Yo soy una persona
que cuando veo un hombre le digo, "Oye,
qué guapo." Y no significa que yo sea
gay o no sea gay.
Oye, si no lo miras, ¿porque no? Pues
hay gente que se mujer también puede
decir, "Oye, qué chica tan guapa."
Claro que sí. Nosotras nos fijamos en
todo. Mira eso. Mira, mira, mira el
trasero que tiene, digo yo,
yo ando fijándome siempre y se lo y se
lo comento a mi marido. Ella sabe ya.
Oye, oye, pero mira eso. Le digo, oye,
eso es horroroso, ¿no? Pero también
digo, oye, qué buena cirugía tiene a
este. Mira la cinturita y mira el
trasero. Todo va en armonía. Qué bonito.
Y yo misma miro, o sea,
porque miro, yo sí soy mirona, fijona,
siempre lo he sido.
Hay que mirar porque, mira, que
por algo hago este programa. Claro, el
que no, el que no mira se queda con las
ganas y eso es peor. Yo creo que bueno
es mirar mi madre, me acuerdo cuando
salía y miraba un hombre, decía, "Qué
hombre para bello." Y yo pensaba que la
nombre el esta palabra belleza era para
las mujeres. No hay hombres bellos. Y
cuando hay hombre bello hay que decirlo,
pues mira, qué hombre para bello, qué
mujer para bella. Pero sobre todo,
¿sabes qué? Eh, es cuando uno ya la
persona te da el tratom
es ahí la belleza completa, ¿no?
Y tú siempre a propósito de de del mundo
artístico en el que te mueves y que hay
muchas tentaciones, tú siempre vas a
todos lados con Jacki. Yo te he visto
siempre en tus presentaciones.
Claro que sí, claro. Sí, es mi es mi
cable a tierra.
Es mi cable a tierra porque claro, eh no
significa que cuando no haya cable yo
hago de las mías, pero es un cable a
tierra, yo creo que es importante, ¿no?
Para todos. Igual como la mujer es un
estandarte para el hombre, es quien lo
representa también. Y yo creo que
aparte,
oye, tú piensas, tienes la misma
filosofía que tu hermano Pedrito, que en
paz descanse. Él pensaba igual, él
hablaba de la fidelidad de esa manera.
Él nunca negaba que que miraba y que
tenía tentaciones. Es
que hay que reconocer,
pero que claro, reconocía sus límites
completamente. Es dificilísimo para el
hombre de nosotros, como voso decir, las
víctimas de todo lo que es físico, ¿sí o
no? lo que me lo puede entender. Claro,
para lo yo creo que yo creo que lo puedo
ver, te lo voy a poner, yo creo, me
puedo equivocar, corrígeme. En
Instagram, en el Instagram, la misma la
misma devoción y la misma tentación que
muchas mujeres miran a un hombre que
sale con su Rolex, con su Mercedes y con
el dinero haciendo así es lo mismo que
la mujer es saliendo con las carnes así.
La mujer mira el poder del hombre y el
hombre mira el físico de la mujer, ¿no?
Entonces, yo veo algo muy parecido y los
dos caen igual.
Claro. Luego en Instagram las cosas se
juntan, ¿no? El hombre que tiene el
billete y los relojes y todo conquista a
la mujer que sale con los cuerpazos de
R.
Con los cuerpazos. Y al final los dos se
estafan, [risas]
los dos se mienten.
Los dos se mienten
porque el hombre cree que están que la
esa chica linda, bella, que su cuerpo ha
sido Claro, ¿no? Pero hay chicas que sí,
sus cuerpos han sido esculpidos por un
buen visturí y son espectaculares, pero
y al hombre se le acercan y tienen un
romance con él y el hombre está
convencido de que es por él, por su buen
corazón. Madre me decía,
"Y eso es mentira, porque si no tuviera
el relojazo, la billetera y todo lo
demás, ni siquiera lo mirarían esas
chicas de Inst.
Porque esas chicas de Instagram a veces
muchas tienen son de catálogo lo que eso
al mostrar el trasero, mostrar el
trasero, la teta todos los días ahí,
porque eso lo último que muestran es un
catálogo para que hombres con poder se
les acerquen."
Quiero que por favor tú me digas, por
favor, en serio, tú que haces
investigación a nivel bravo, ¿ya?
¿Quiénes son los que pagan esos viajes
de esas chicas que se toman foto por
toda Europa pero nunca parece que le
toman la foto y no son gente con mucho
dinero? Claro,
casada la mayoría
de poder de poder económico. Y ahora en
el Perú, por ejemplo, ahora en el Perú,
por ejemplo, hay mucho poderío económico
proveniente de algunos negocios como la
minería ilegal, eh como el narcotráfico,
dinero, gente que lava dinero, hay gente
que lava mucho dinero y que no sabes de
dónde de pronto un día aparecen. Ahora
hay una que entre su gente, entre su
mundo, todo el mundo sabe que que
dilapidan el dinero, pero a mares, pero
no son públicos. Entonces contactan a
estas chicas por los catálogos que
existen en Instagram, porque el
Instagram, ¿no? El Instagram es un
catálogo de es un catálogo. Las
contactan y al toque las trán y se las
llevan. Nunca aparecen en las fotos,
incluso viajan en vuelos diferentes,
¿no? Y hasta le pagan el pasaje a las
amigas, van en grupo,
¿no? A las amigas, al a la familia,
al amigo al primo, al primo,
a la familia, a los niños, a la nana.
Oye, a Paula Manzanal nos contaba que
que le contaba que ella viajaba con la
nana, con el niño, con su familia,
viajaban a los lugares donde el tipo que
la había contactado la invitaba.
Ah, su padre. O sea, que ahora eso de
decir, "Ay, no, yo viajo con mi mamá, mi
papá y mi No,
es una falsa fachada." No, es que el
tipo te está pagando todo, todo,
todo, todo, todo.
Eso es algo que no podemos nosotros
comprobar, pero sí sabemos que existe.
Entonces, estamos,
o sea, por eso estoy hablando en
genérico.
Estamos de acuerdo que la misma
atracción ambiciosa del hombre por el
cuerpo de una mujer es el mismo nivel de
la mujer por el poder de
Ahora hay una angurria fuerte y la ves y
la ves todos los días la ves. La mujer
ahora solo quiere, yo no sé qué tipo de
mujeres hemos estamos criando en esta
generación, que la mayoría de mujeres ya
no quiere ser autosuficientes, estudiar
una carrera, lo que quieren es
conquistar al tipo rico. Interes no le
interesa si es un panzón, si está
casado,
si es feo, no les importa.
Es es un hombre de valor. [risas]
Ya, pero el hombre,
me imagino de ser un hombre que no le
funciona nada, pero la mujer debe tener
su Pero dime tú, ¿qué tal valía también
que tiene cada mujer que quiere que
Claro que el que deja usarse por un tipo
que tiene dinero
y también él,
Claro, el tipo satisface su ego y son
tipos eh que tienen conductas medias
narcisistas, ¿no? quieren el digamos el
aplauso, que quieren el eh el
reconocimiento de esta mujer, es la
máscara que se ponen dentro a decirle a
sus amigos en su cuando se reúnen
juntos, mira, mira la chica con la mira
la que me llevé a Dubai,
mira la que me llevé a París.
Mi madre siempre decía cuando veía a un
viejo con una chibola, mi madre decía,
"Qué qué lástima va a ver ese hombre que
te aseguro que ha dejado una buena mujer
con buenos hijos porque hay viejos que
se alocan.
están tienen una buena mujer, unos hijos
y después comerse una chivola y el
hombre abandona todo.
Ahora, hay que reconocer que hay otra
parte de hombres que se meten con
mujeres más jóvenes, pero que nunca se
quisieron casar, que no quieren no
quieren compromiso, pero de repente
después de salir años con una mujer de
casi su edad,
de pronto descubren a una chica más
joven que de la que se enamoranamente,
se ponen locos, ¿no? Se ponen locos los
viejos.
Se pone joven
y dejan a la enamorada de años y
pero increíble. Invítame cuando venga
Mónica para poder hacer una polémica
porque verdad porque qué oye los hombres
del razón.
Yo no me caso con los hombres y qué
maravilla que tú que tú pienses tengas
ese lado eh femenino también amplio, o
sea, que tú puedas sacar porque los
hombres tienen un lado femenino
maravilloso. Si lo pudieran sacar esa
sensibilidad, esa empatía para
comprender a la a la mujer, habría no
habría matrimonios que fracasen.
Claro. Sí. Yo creo que lo principal es
amor propio. El amor propio es lo
primero, aceptarse con sus fallas y con
sus virtudes como venga, porque de ahí
partes, pues ahí puedes trabajar algo,
pero el hombre machista o como te digo,
lo niega todo, pues lo niega todo, pero
todos tenemos nuestras debilidades y no,
caracho, si no estaremos acá en este
mundo, no tenemos un mundo perfecto,
pero al igual como digo, ¿no? También
las mujeres, cuando hay mujeres que
también al mismo el hombre ve una mujer
se pone loco, hay mujeres que ven esto
es el atractivo. Pues así como ustedes
todo el tiempo les han gustado los
buenos cuerpos, ahora hay mujeres a las
que solo le gusta esto.
¿Y qué hace la mujer que tiene buen
cuerpo y buen dinero?
Esa, tú sabes que es un problema.
¿Por qué
es un problema? Porque los hombres no
quieren una mujer inteligente y de
valor.
Bueno, se asustan, ¿no?
Se asustan. Se asusta.
Claro. Por eso es que algunas mujeres
terminan pues con cargacarteras, ¿no?
Cargacarteras. [risas]
Cargacarteras. Claro. Esos hombres que
no tienen ni oficio ni beneficio y que
solamente te sirven de colágeneno porque
son los únicos que digamos toleran ese
tipo de brillo en una mujer.
Ahora, ¿tú crees que toda mujer joven
que está con un viejo
ahora la fama es atractiva también?
Sí. El poder, la fama. Claro. Sí, eso es
muy cierto. Claro. ¿Tú crees que todo
hombre viejo que está con una chica, una
chibola, dice que el 90% de la chibola
tiene su amante aparte, que la lo
mantiene con la plata del viejo?
Muchas veces. Ah, se ve casos.
Se ve casos. Claro, uno para el gusto.
Eso de uno para el gusto y el otro para
el gasto,
eso es totalmente cierto. Y se da
muchísimo [carraspeo] en estas épocas en
que vemos a chicas muy guapas viajando
por el mundo porque tienen uno que les
paga todos los caprichos, claro, las
carteras, los todos los gustos, todos
los lujos, pero de todas maneras no
están enamoradas de ese tipo. Entonces,
cuando el tipo no se da cuenta, como
muchos de ellos son casados, pues ella
tiene su
su primo. Su primo que hay que llevarlo,
que lo llevan de viaje también. Ah,
también lo llevan de viaje con la plata
que les pagó el otro.
Ahora yo creo yo creo que lo más atroz
que he visto es cuando van de viaje con
todo el dinero para Rafenal ya, pero no
tienen gusto para comprar cosas, ¿no has
visto? O sea, se compran cosas que no
va, no saben, no saben combinar porque
no tienen, no tienen, no tienen.
Es que ahora también se ha puesto de
moda menos es más, ¿no? Mientras menos
exhibas marca, mejor.
Así es. Ay, mira, vamos a podíamos
hablar 3 horas con Pedrito Suárez
Vertis. Ha sido un gusto tenerte acá,
perdón, perdón.
No, pero igual a mí no, a mí me dicen
Pedro, a mí me honra, me honra mucho que
me que me confundan con Pedro, aunque no
lo creas.
Tant mucha gente te confunde además con
Pedro. Sí, yo quiero mucho.
Son tan parecidos.
Bueno, ay, mi Pedrito lindo. Gracias,
Patricio, de verdad que te siga yendo
bien. Avísanos qué días son los días de
despecho para ir Chiqui para miércoles.
Los miércoles,
noche de miércoles. Ahí, pero tienen que
llamar, ya saben, abajo para
¿Cómo se llamaba?
Cantaremos por él.
Cantaré, brindaremos,
Brindaremos por ti. Por él, no se todos
los brindaremos por él, aunque nos vaya.
Lo vamos a tener yo y en persona
Patrick, no se preocupe. Él va a poner
los chavos. Muy bien, Patricio Suárez
Vertis canta en su
mí cuando venga Mónica para rajar
de todas maneras. Bueno, gracias
Patricio. Nosotros tenemos que irnos a
un corte.